Aku makan, tidak, sekarang
Sekarang sudah jam setengah satu.
kelima
Itu akan datang ketika ada beberapa tamu.
5 Ya Tuhan, Tidak Halo
Ah
5 ya Tuhan
hai
Selamat datang kalau begitu
Selamat datang di pemimpin
terima kasih
senang bertemu denganmu, terima kasih banyak
halo ya bagus
untuk bertemu denganmu nenek
ya ya ya
Senang bertemu denganmu
aku Daniel senang bertemu denganmu aku Daniel ini
cantik, senang bertemu denganmu
kalian ingin duduk ya
ya sempurna
terima kasih
ini sangat bagus
Haha sangat banyak
Mereka pasangan yang trendi, sangat cantik
krim regeneratif
aku harus berhenti menggunakan riasan
tisu
jadi kita akan membuangnya
dan kemudian ya
coba ini enak sekali
pisang latte
jenis teh
kedengarannya bagus, aku hampir mengerti ketika aku melihatnya
ya ampun itu enak sekali
saya bersemangat untuk makan malam
halo
bagaimana kabarmu, bagaimana kabarmu?
aku Brenna
senang bertemu denganmu
hai, senang bertemu denganmu
terima kasih
ikuti aku
ke ruang konsultasi
ini adalah ruang konsultasi kami
terima kasih banyak terima kasih
bagus bagus bersemangat
kamu bersemangat ya aku bersemangat
oh
kamu adalah kamu
bekerja di bisnis fashion
aku melakukannya ya ya
kamu tahu apa yang baik untukmu
dan apa yang cocok untukmu
benar ya menurutku
dari segi pakaian aku tahu apa yang aku suka
tapi aku
pasti membutuhkan bantuan
dengan
perawatan kulit dan sebagainya
perawatan kulit, tata rias, dan rambut
hal tentang
tata rias dan rambut
ya apakah kamu punya
gaya tertentu
kamu mau
aku sangat ingin memberikan kejutan
tunanganku, kami bertunangan
um kembali pada bulan Desember
kita sudah bersama
selama enam tahun sekarang di bulan Mei
dan kemudian kami bertunangan
bulan Desember yang lalu ini
jadi aku akan menikah bulan mei depan
dia selalu baik
tentang segalanya
dan dia selalu
mengatakan bahwa aku terlihat baik-baik saja
tidak peduli apa yang aku tahu itu akan terjadi
bersikap manis tapi
aku berharap dia memilikinya
sedikit kejutan lagi
dari biasanya
dan kemudian
biasanya sedikit riasan
seperti sedikit concealer
sedikit maskara
um
hari ini aku tidak mengenakan apa pun
segar saja
jadi aku ingin melakukan sesuatu
sedikit lebih gerah
dan suka seksi
melakukan sesuatu yang sedikit lagi
gerah
ya sisi yang berbeda darimu
namaku brenna, aku
dua puluh lima tahun
dan saya bekerja
sebagai manajer kantor mode
aku tidak melakukan banyak hal dengan kecantikan
secara umum
aku hanya ingin
untuk bisa memberikan kejutan
dia dengan sesuatu
sedikit berbeda
sedikit lebih gerah dan
menarik
terima kasih
silakan duduk, terima kasih banyak
ini selimut
ya ampun terima kasih
sangat bagus
itu akan menjadi layanan terbaik
oh oke aku bersemangat
oke
aku akan merebahkan kursimu
ya sempurna santai saja oke
ya ampun mewah sekali
apakah kamu lahir di New York
tidak, aku dari Florida
awalnya oh florida
ya baiklah dan apakah kalian bertemu
tunangan di sekolah
tidak, aku bertemu dengannya di rumah
kami pindah bersama jadi
tunanganku bekerja di sana
dia orang Somalia
jadi dia membuat minuman anggur di sana
oh benarkah di restoran ya
bagaimana kabarnya
itu sangat menyenangkan dan menenangkan
sepertinya aku harus melakukan ini lebih sering
skor sepuluh dari sepuluh
ya sepuluh dari sepuluh
seribu dari sepuluh wow
wow sungguh
tuhan
Keramas dan makan lagi, oke?
Oh, sudah kubilang lihat saja di sini.
Oh, aku mencoba menghentikanmu melakukan ini lagi.
Anda tidak bisa makan lagi.
Saya tidak bisa makan, jadi saya membiarkannya terbuka.
Haruskah kita berhenti bersama?
ya oke ya
Oh, makanlah. Ayo makan semuanya.
Oke, aku lapar. Ah, aku lapar.
um
5 Kedengarannya enak 5
Itu enak, tapi ya
안 드셨죠 응
Panduan Bisnis
ya ampun
lihat semua riasan ini
hai namaku Leo
senang bertemu denganmu
Brenna ya ya ya
terima kasih banyak
terima kasih banyak sudah datang, aku berusaha untuk tidak menggerakkan kepalaku
jadi itu
barang-barang tidak jatuh
tidak, aku bersemangat
aku belum pernah merias rambutku
dilakukan secara profesional sebelumnya
jadi ini sangat besar bagiku ya
aku sungguh
terima kasih untuk datang
datang ke sini ya Tuhan
ya tidak terima kasih
jadi hargai itu
aku juga sangat bersemangat
menurutku tunanganku
akan bersemangat juga
oh benarkah ya
jadi apakah kamu sudah pergi ke luar negeri baru-baru ini
apakah aku sudah pergi ke luar negeri baru-baru ini
um
aku pergi ke Italia bersama ibuku
Italia oh
saya suka Italia
kita dapatkan
menikah di Paris sekalipun
Paris melalui Paris
di Paris Paris
ya ya itu akan terjadi tahun depan
meskipun wow
5 Ya Tuhan Ya
Apakah Anda di sini pelanggan saya?
terima kasih belum
Setelah melakukan ini, Anda akan pergi ke kuil sekarang.
Orang itu masih agak tua
Terima kasih, sisa waktunya berapa ya kak?
saya
Sentiya telah tiba
Oke
Sementara itu, saya harus bersih-bersih di sini.
Ini sangat kotor segera
Anda akan masuk.
Wah kenapa kenapa kenapa tidak
Apakah saya mengaturnya?
Apakah karena itu gaya kakak perempuanku?
Tidak, tidak apa-apa, Anda bisa mengaturnya.
Uh oke oke dan tiga tiga
Keluarkan isapannya
Jika kamu membiarkanku pergi, oke oke oke
Oke, satu tisu basah.
Letakkan itu
bodoh sekali, bodoh sekali ya
Cepat pergi, cepat datang, cepat pergi
Apakah benar melakukannya dengan cara ini?
apakah kamu baik-baik saja
Saya perlu makan
Meski hanya ayam, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya tidak bisa makan sekarang
Tidak, saya bisa memakannya sepanjang waktu.
Semuanya berantai sekarang.
Oh, ini bukan rantai, ini sepenuhnya
Sekarang berjalan baik, ya
Oh, mari kita sadarkan diri, sungguh.
oke
oh terima kasih
terima kasih atas kesabaran Anda
ya ampun tentu saja
hari ini aku hanya menikmati bersantai
ya aku tahu ini sangat indah
terima kasih
hmm
eh
apa warna bajumu
oh punyaku warnanya hijau kecoklatan
oh benarkah
coklat hijau
warnanya seperti kecoklatan
ah seperti hijau zaitun ya
semacam ya itu seperti buah zaitun
setiap warna
hmm
aku bertanya-tanya
apa yang cocok dengan gaunnya
warna kesukaanku
Hei, mungkin
Ke Piyangse di sana
Bisakah kamu melihat warna gaun itu?
Jika Anda bertanya kepada saya, ya
Hai Waristek Ah
Ini dia
Itu benar, hijau zaitun
Ah cantik sekali
Menurutku itu akan cantik
Itu warna khaki. Khaki lalu.
Tunggu sebentar
eh
Tuan Leo, kebetulan saja
Bisakah kamu meminjamkan bayanganmu padaku?
Apa apa
Oh, apakah kamu sudah gila? Lakukan sesuatu.
Saya tidak dapat mendengar dengan baik
Mungkin khaki atau hijau zaitun?
Ada bayangan yang sama
saya memilikinya
Apakah Anda ingin melihat stroberi di sini?
Hah, aku sangat menyukainya
Terima kasih, saya akan menggunakan ini dan memberikannya kepada Anda
apakah Anda ingin membeli seperti seksi
menurutku ya
aku ingin itu menjadi sedikit seksi
gerah mungkin seperti sesuatu
gerah dengan mata ya
mencari lihat
bagaimana saya bisa melakukan itu
Karena mataku sangat cerah
Horisontal itu seksi
Sangat mudah untuk mempertahankan gaya.
Karena begitu banyak dari mereka yang bersama,
Ah, apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Semakin ke belakang tali pengikatnya, semakin panjang pula tali pengikatnya.
Haruskah saya memakainya atau tidak?
Haruskah aku melakukannya dari sudut mataku atau
Haruskah aku memperluas bayangannya?
banyak hal seperti itu
Penata rias menjadi khawatir.
itu
riasan tebal certri glam untuk Anda
oke oke aku bersemangat
ya Tuhan, ini kameranya
ya Tuhan
Sangat cantik
Ah
kenapa menunggu
Oh benar-benar merah jambu
Nenek, oke, oke, oke.
Oh, kamu terlihat kesepian
Usia kesehatan C-Sabi C-Sabi ya eh
sssss
Kami sedang merias wajah bersama sekarang.
Ya
Minyoung punya banyak bakat ya.
Omera, yang ini
Saya tidak berhenti, saya tidak berhenti. Saya tidak berhenti.
Jerawat Ini jerawat di sini.
Haruskah aku menutupinya? Ya.
kamu juga melakukan seni
ya jadi jika kamu melakukan seni ya ya
alami Anda
warna kulit cerah banget
yang harus aku campur
dengan warna hijau
aku sangat dimanjakan
aku punya dua orang
merias wajahku
aku merasa seperti bintang
kamu seorang bintang di sini
Oh, kerja bagus ya kakak, bantu banget aku.
punya
Lihatlah leherku yang bersih, tidak ada apa-apa.
Tolong selesaikan sedikit. Ya.
Sangat cantik
Tangan emas, tangan emas, ayo
saya bekerja
sebagai manajer kantor mode
menurutku pakaian
bijaksana aku tahu apa yang aku suka
aku tidak hebat
di riasan
jadi biasanya hanya sesuatu
semacam
lebih mudah
berwajah telanjang
kita sudah bersama
selama enam tahun
sekarang dan menikah bulan Mei mendatang
dan aku hanya ingin
untuk bisa memberikan kejutan
dia dengan sesuatu
sedikit berbeda
sedikit lebih gerah
dan menarik
terima kasih untuk
menunggu tunanganmu datang
dalam tiga menit
Oh lucu sekali
Jadi, apakah kamu akan datang? Apakah kamu datang?
Jika Anda mendengar langkah kaki, berarti ada sesuatu yang datang.
Hahaha
Karena begitu banyak dari mereka yang bersama,
Hei, apa yang harus aku lakukan dengan ini?
mereka mencoba untuk benar-benar mewarnai
cocok dengan eyeshadownya
jadi mereka akan melakukan smoky
mata yang berani
dan mereka mencoba mengangkatnya
agak mirip
nada zaitun
Jadikan mata Anda sedikit lebih berani
Di bawah mata
nada lembut
Saya pikir saya mencoba menggunakan warna.
hal
yang memiliki pandangan yang lebih dramatis
um kulitnya sangat bersinar
dengan semacam pipi memerah
dan saya pikir mereka mengeksekusi
itu dengan sangat baik
머리로 이렇게 살짝
가려진 느낌 좋아
야어 하하하 어 진짜 이쁘다
ya ampun ya ampun
aku belum pernah melihat diriku sendiri
terlihat seperti ini sebelumnya
jadi aku tidak tahu jenis sihir apa
mereka bekerja hari ini
tapi mereka berhasil melakukannya
apa yang selalu kuinginkan
tidak
갓
pernahkah kamu melihat rambutku
ini banyak sekali
tidak banyak
tidak
wah
itu gila kan
aku bahkan belum melihatnya
penuh wah
itu gila
terima kasih sudah menunggu
terima kasih sudah menunggu terima kasih
부끄러워
kita akan makan malam yang enak
meskipun begitu
apakah kamu menyukai matanya
aku tidak akan pernah bisa melakukan ini sendiri
menurutku aku tidak akan pernah bisa
memiliki
tangan yang mantap untuk melakukan itu
itu sulit
kamu cantik terima kasih
terima kasih ya
kamu tidak perlu pergi ke Paris
ya
kalian harus pergi untuk pernikahan
sekarang
aku butuh pendingin itu
pad lagi mukaku panas sekali
Ah
Ya tidak, berapa kali Anda melakukannya?
Kulit saya akan menjadi sangat manis hingga hilang.
Karena saya menulisnya, 5 Ya Tuhan Ya Tuhan
Saya benar-benar akan menjadi suami seperti itu
Oh, manis sekali, tapi oh, keren.
Oh sangat keren
Bagus sekali
Aku perlu minum air juga, ya
Oh sekarang
Sudah waktunya Emma datang
Jika kita selesai tanpa api
Selamat datang
Selamat datang di ketua kelas
emma emma emma
rindu teman ya siapa namamu Ellen Ellen ya senang bertemu denganmu selamat datang juga ucapkan tolong hai, duduklah di sini
jadi aku dapat ini
informasi tentang Anda
kamu seorang koki
ya saya seorang koki terkenal
oh itu pemiliknya lho
namanya aqua kan aqua ya
saya koki eksekutif
dari sebuah restoran bernama aqua
di New York
hidupku hanya memasak
itu dapur
jadi
aku belum pernah seperti itu
wanita atau gadis itu
siapa yang seperti itu
menjaga diriku sendiri
ini semua tentang pekerjaan
aku sangat jarang merias wajah
aku tidak pernah punya waktu untuk itu
bekerja 14 jam sehari
hanya saja aku tidak peduli
aku pergi ke dapur dan aku bekerja
lalu panas di dapur
jadi itu sangat
sangat hangat dan kering
ya jadi kamu perlu lebih dari itu
hidrasi dari
menurutku begitu ya orang lain
benar ya
senang sekali bisa melakukannya
belajar sedikit
dan lihat apa yang perlu saya lakukan
rutinitas Anda untuk
kosmetik atau
ya mereka itu um
um lotion tabir surya saja
hanya ya
oke kurang dari dua menit oke
ya ampun baiklah
aku tidak pandai dalam hal itu
ya, aku tahu
aku akhirnya bisa mengerti
apa yang mereka katakan
kita akan makan malam malam ini
aku akan membawanya ke restoranku
ya ampun, ini khususnya
lalu
apakah kamu punya yang spesifik
gaya yang ingin Anda ubah
eh aku sedang berpikir sedikit
glam glam ya
sesuatu yang berbeda
aku tidak pernah benar-benar memakainya
riasan di dapur
eh ya begitu
aku agak penasaran dan bersemangat
mungkin untuk melihat lebih banyak lagi
tepi tepi
oke
aku selalu menata rambutku
dan saya sangat sangat kurus
Skandinavia
rambut jadi
itu sangat sangat tipis
itu sangat tipis
sangat tipis saya punya sangat
rambut tipis juga
aku percaya kalian sepenuhnya
kamu yang terbaik dalam apa yang kamu lakukan
jadi
aku merasa kamu percaya
ketika Anda datang ke restoran
dan kamu mempercayai apa yang aku masak
ya aku percaya apa yang kamu katakan
terima kasih telah mengatakan itu
dia sangat berani
nama saya Emma Bankson
dan saya seorang koki eksekutif
dari sebuah restoran di New York
aku tidak pernah mempunyai rambut panjang
dan riasan bagi saya sangat mendasar
aku tidak pernah benar-benar bisa melakukannya
memiliki perasaan glamor ini
aku penasaran
mengalami sesuatu yang berbeda
siap
tolong ikuti saya
terima kasih
sampai jumpa lagi
aku tidak sabar untuk bertemu denganmu
hari ini adalah rambutmu
stylist oh cantik, aku chaong
ya, senang bertemu denganmu
aku memeriksa rambutmu
ya tolong ya oke
aku tidak punya banyak rambut
um um
Biasanya
Banyak kali
Sekarang Sponite ini ya ah
Saya benar-benar ingin melakukan volume mata.
Ya itu benar.
Rambutku terlalu kecil
Oke, karena rambutnya seperti ini, tapi
Bukankah itu juga akan berhasil?
Damai Damai Ya, saya bermaksud menambahkannya.
Ini adalah
Itu adalah kata yang tidak bisa diluruskan.
Aku mengikat rambutku setiap hari
Bahkan jika aku menaikkannya, aku tidak akan menerimanya
Saya minta maaf karena Anda mengatakan itu
Tentang kepala
Tidak ada makanan di luar.
Jadi saya menyuruhnya untuk mengurusnya.
Sangat sulit bagiku untuk melakukannya sendiri
Ini sebuah situasi.
Apa yang harus saya lakukan dengan saya?
Menurut saya itu sangat kasar dan dapat dipercaya.
Saudaraku, apa yang harus saya lakukan?
Saya memikirkannya
apakah semuanya baik-baik saja ya sempurna
aku baru saja tertidur ya
selamat datang
oh bagus
ya wow tolong
Bisakah kamu memberikannya juga padaku?
pisang
Bantalan Ah bantalan pisang oke
Oke
siapa namamu lagi Emma Emma
senang bertemu denganmu, aku leo
Leo cantik
aku dengar kamu ingin tampil glamor
ya, permisi
terima kasih
dan kudengar kamu seorang koki
saya ya
selalu di dapur
oh ya kamu seorang koki
ya dia adalah koki, itu suatu kehormatan
terima kasih, itu terlewatkan
skincare dulu ya
Perawatan kulit seperti sekarang ini
apakah Anda punya preferensi
warnanya
seperti merah muda oranye coklat coklat
um saya
sepenuhnya percaya padamu ah oke
oke keren
itu sebabnya aku di sini, oke
seperti kamu melakukan apa adanya
percaya padamu
ya oke oke percayalah padaku
saya sangat bersemangat
um
Rambutku kering semua.
Aku sangat tidak punya otak
Bagaimana kalau sekedar mengetahui?
Saya hanya khawatir.
Apakah Anda memerlukan sesuatu? Tidak, tidak sekarang.
apa rutinitas perawatan kulit Anda
um
tidak terlalu bagus
saya melakukan pelembab
pelembab dan satu dan
itu saja oh yang sederhana
ya oke
apakah kamu punya
apakah kamu mempunyai masalah perawatan kulit
eh tidak tidak
tidak ada kekhawatiran
maksudku, aku tahu ini kering
tapi eh kulitnya kering
aku tidak pandai dalam hal itu
permisi
dan hari ini
saya menerapkan ini
wah, apakah kamu menyukainya?
ya ya bagaimana kabarmu
aku memeriksa warna rambut
예스 오케이
Bagaimana cara mendapatkan pinjaman yang tepat?
예 가져갈까요 어 누구 거야
jadi sudah berapa lama kamu
eh koki menjadi koki
aku pernah menjadi koki
dua puluh lima tahun
wah
waktu berjalan cepat ya
apakah kamu masih suka memasak
saya masih
suka memasak sepanjang waktu
setiap hari
wow um ya oh wow
jadi kamu restoran apa
apakah kamu masuk
itu orang Nordik
Restoran Nordik di rumah Anda
wah wah
ya
saya dari Swedia
Swedia jadi ya dari Stockholm
Stockholm jadi kenapa kamu datang
ke New York
untuk restoran untuk
restoran ya saya ingin lebih
saya ingin lebih banyak energi
lebih besar ya ya
dan apa yang lebih besar dari New York
untuk memulai tetapi
apakah kamu selalu menginginkannya
untuk merias wajah ya
aku suka riasan ya
saya sangat beruntung
untuk memiliki
pekerjaan seperti ini kamu tahu betul
ya aku juga
oke dan mari kita lakukan
dengan eyeshadow dengan
tampilan glamor ini bagaimana dengan suka
Oh oke oh kenapa oh kenapa
Hei ah kenapa oke jangan s
jangan s
Haha oke
Semangat untuk impian Anda
Dia adalah orang yang benar-benar mencurahkan isi hatinya.
Karena saya adalah orang yang berlari seperti arena pacuan kuda, saya
Karena saya mungkin tidak terlalu memperhatikannya.
Saya benar-benar memanfaatkan kesempatan ini
Saatnya menemukan diriku yang baru
Biarkan aku memilikinya
Bagi saya juga terlihat seperti ini
Karena saya bisa terkejut
Aku sangat ingin memberimu kejutan.
Jadi
benar-benar penuh
Ayo tampil glamor, saya merasa cantik
Seperti ini
Sesuatu seperti sopan santun, sesuatu seperti ide.
Saya ingin merasakan hal ini
mungkin
itu akan terlihat bagus pada rose
atau seperti merah ini
seperti warna ini
mawar merah
mungkin itu terlihat sangat bagus
ya mawar warnamu ya
ini terlihat sangat bagus
aku tidak begitu
rasanya aku membutuhkannya dengan benar
Saya di sana untuk memasak
benar tidak terlihat bagus
benar
fokus saja memasaknya ya
yang berarti ketika saya mendapatkan a
libur malam
atau pergi ke luar itu
itu menyenangkan
benar terlihat cantik
eyeliner ayo pakai eyeliner
Orang terakhir itu
Ya, aku tidak punya banyak rambut, jadi itulah alasannya
Bagaimana saya bisa bertahan hidup
Tidak ada tempat untuk pergi, bulan bulan, bulan bulan
Anda tidak memiliki kekuatan
Oh, jadi aku memakannya.
Haruskah saya menaruhnya di masa depan?
saya pikir
eh dimana itu
Aku membawa ini tanpa sepengetahuannya.
Tapi
Tidak apa-apa untuk memakainya
Rambutku terlalu banyak
Tidak, hanya saja
Saya rasa saya bisa melihat semua tanda centangnya, bukan?
Jadi, seberapa besar Anda ingin hidup?
Tapi saya bisa melampirkannya
Hanya pengering buku pengering pengering
Saya hanya membutuhkannya.
Es dan Menggunakan Isen
Wiggnen rambut aku pakai isen apa ini aku aigl igle ya oke oke
Setelah dipikir-pikir, sebenarnya aku sebenarnya
Dapatkan wig lengkap
harus menulis
Dalam hal ini, saya harus melakukannya.
Sudah kubilang untuk menggulung bulu matamu
Ada sesuatu yang Anda gunakan untuk memasangnya, bukan?
Itu tidak berbahaya bagi tubuh manusia.
Dengan itu, saya membuat beberapa bagian, satu per satu.
Pasang satu jahitan agar terlihat seperti rambut asli Anda
Oke sangat mudah untuk dikelola
Oke kali ini ya ya kali ini ya
Tunggu sebentar. Lebih baik menempelkannya di sisi ini.
Ya, periksa sisi ini juga
ya periksa
bersama-sama
S Lily B Panggilan
Tahan di sini dan tekan
lanjutkan
Di sini dan di sini juga
Hapus sebanyak mungkin
Saya mencoba membuatnya mudah bagi Anda.
Dalam warna yang sama
ya warna yang sama
Hei, apakah ini belum berakhir? Hei, kuda poni.
guru
Oh benar
Kamu punya banyak akal
Itu cantik, ya
Sedikit pekerjaan
Ya, saya punya pekerjaan.
Saya mendengar banyak tentang bayi itu
Saya punya keinginan untuk bekerja
Oh ya ya
Tidak apa-apa sekarang, guru.
Oke ya tidak apa-apa ya
Pakai saja sedikit
Akan mudah untuk lepas landas.
Karena saya melakukannya di empat tempat.
oh wow itu seperti milikmu
bulu matamu ya
Saya merasa seperti seorang selebriti
memiliki empat orang
bekerja pada saya
Haruskah saya tetap memakainya sekali saja? Tarik napas sekarang.
Karena bernafas
Saya akan mengubah warna ini.
Tunggu sebentar
Untuk ini, saya harus mencampurkan dua warna lagi. Saat ini canggung, jadi saya tidak memiliki warna kulit Sam.
Tulis ketiganya
Tidak mungkin keadaannya sama sekarang
Hei, bagaimana kamu melakukan ini?
Pulau Godan ke-1
Saya akan membawa pisau dan melakukannya di sana lagi.
Jika Anda menghapus ini dari apa yang Anda lihat,
Oke, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar
Ini lebih mirip kepalanya sendiri.
10.000 koneksi saja
terlihat luar biasa
ya
Ya
Itu sudah cukup
eh
Hahaha
Wah
Ini Garam Abu-abu.
Wah, sekarang aku memakainya
Aku bisa memotong dan menata rambutmu untukmu.
Saya rasa Anda juga bisa menambahkan volume.
Ah, saat ini Emma yang nomor satu.
No 1, saya menantikannya. Emma sempurna.
Anda menjadi orang yang sama sekali berbeda, Anda menjadi orang yang sama sekali berbeda.
skor hari ini
Untuk meletakkannya dalam perspektif
Saya pikir titik tertinggi akan keluar.
perubahan skor
두 개 스크램블에서 먹었지
빵먹었지
하이 하이
ㅎㅎ
aku cinta kamu 아빠도
6 bulan yang lalu 5 bulan yang lalu
6 bulan yang lalu
baiklah dia
akan berdandan untuk makan malam
jadi kupikir ya
aku harus mencocokkannya dengan benar ya ya
benar
aku harus tampil menawan di aqua
ini adalah restoran yang indah
dan Anda tahu dia mengambilnya
satu banding dua
Bintang Michelin oh
kami menyukainya
eh ini sepuluh tahun yang lalu
oh dia adalah koki kue
dan kemudian dia dipromosikan menjadi
dipromosikan menjadi oh dan kemudian
tidak lama kemudian
mereka mendapat dua bintang uh ya
dan itu pernah terjadi
sejak itu mereka memiliki keduanya
Bintang Michelin
ya ampun itu
luar biasa ya itu sangat keren
ya itu sangat berbakat
aku senang dia melakukan ini
akan menarik untuk melihatnya ya
Oh well, saya pikir itu akan keluar sekarang.
Haha
Oke oke 5 ya oke saja
Aku menutupinya haha
Wow tapi ini sangat berbeda
Anda keluar
hidupku hanya memasak
itu dapur
jadi
Aku belum pernah seperti wanita itu
atau gadis itu
siapa yang seperti menjaga diriku sendiri
aku penasaran
mengalami sesuatu yang berbeda
Saya merasa Anda percaya
ketika Anda datang ke restoran
dan kamu mempercayai apa yang aku masak
Saya percaya apa yang Anda katakan
aku ingin melihat apa yang aku
bisa terlihat seperti
Ya lihat lihat ya lihat lihat
2 menit sungguh sempurna
Yang kupikirkan hanyalah aku harus mengirimkannya padamu.
Tidak ada
Ini benar-benar pertama kalinya
Apakah Anda mencoba Poblame?
Jangan samar-samar atau samar-samar.
Aku akan membuatnya sangat cantik
Saat aku memikirkan hal ini
Saya membuat tiga resep
ya tiga bangunan
Saya pikir saya melakukan pekerjaan dengan baik dengan lapisannya. Itu benar.
mungkin warna telanjang akan bagus
coklat telanjang ya
aku menyukainya ya aku juga menyukainya
itu bagus
ketika tidak mencuri
sorotan dari mata
oh ya
Jahit beberapa bagian
Jahitan demi jahitan, asli
seperti rambut
Saya melakukannya dengan banyak usaha.
Merasa ingin membuat pakaian
aku selalu menginginkannya
untuk memiliki rambut panjang
tapi tidak pernah tumbuh selama itu
aku belum pernah merasakan ini
itu luar biasa
itu sangat indah
saya bisa melihat dedikasinya
artis memasukkannya ke dalamnya dan
ketika kamu seorang artis
apakah Anda seorang koki
riasan rambut
itu hal kecil itu
mendorongmu ke puncak
untuk menjadi yang terbaik
Wah, cantik sekali. Ini sangat cantik.
Wow kenapa kamu melakukannya dengan baik Wow luar biasa
5 ya Tuhan
Wah cantik sekali
Wah
Luar biasa
Oh, itu luar biasa
eh 5 milikku
sangat cantik
kalian
sudah kubilang kan, itu indah
sst
oh itu indah
terima kasih jangan membuatku menangis sekarang
tidak, tidak mungkin
tidak mungkin
tidak, tidak
tidak ada air mata, tidak ada air mata, tidak ada air mata
luar biasa terima kasih kawan
itu sangat bagus
aku tahu aku mempunyai rambut panjang
ya Tuhan sungguh luar biasa
terima kasih
itu sangat indah
jangan menangis
aku menyukainya aku tidak menangis
dan aku menangis
terima kasih itu sangat menakjubkan
kalian melakukan pekerjaan luar biasa
terima kasih
terima kasih begitu
ya Tuhan
mereka pulang bersamaku ya
ya bawa dia bawa dia
aku akan menjadi penata rias
5 es krim es krim es krim es krim es krim
ini sangat istimewa jadi terima kasih
itu sangat menakjubkan
ya Tuhan
itu gadisku
Sungguh
Karena saya hanya bisa memiliki rambut pendek
Apa yang harus saya lakukan?
Karena perubahannya sangat drastis
Mereka bilang aku punya rambut dan hanya itu
Itu adalah sebuah gambar
Saya pikir saya akan menangis juga
itu hanya sesuatu dengan suka
perasaan
sangat indah dan sangat aman
dan memiliki rambut
bahwa aku belum pernah
tidak pernah
dan kemudian aku melihat diriku sendiri
di cermin
di sana juga
jadi aku bertanya siapa gadis ini
jadi terima kasih
setiap kali itu kerja keras
di hari indahmu hari ini
ya tentu saja
terima kasih
16 Kali Berikutnya di Seoul
Ya ya n
16 Penginapan Lain Kali
Restoran Lambung
sampai jumpa lagi
Semoga harimu menyenangkan
Sampai jumpa, aku benar-benar lapar
Saya sangat lapar
Wow, kami sudah melakukannya dengan baik sekarang.
Wow, kamu melakukannya dengan sangat baik, sekarang juga.
Wah
Bagus sekali hari ini, bagus sampai akhir
Oh, kamu bekerja keras
Oh Chahong kami
Guru, guru kami Chahong
Terima kasih. Jangan sampai ketinggalan sampai akhir.
menyelesaikannya dengan cepat
Tidak, tapi kenyataannya seperti ini
riasan rambut
Jika Anda berubah, hidup Anda akan berubah
Ah, tapi
Ekspresimu sangat aneh, aku juga
Saya juga sedih
Oh, aku menjadi sedih. Ah, aku sungguh sedih.
Sebenarnya aku masih sedih
Sepertinya aku baru saja bangun seperti ini.
Oh, apa yang akan saya lakukan besok?
Saya sangat menantikan untuk melihat nomornya.
Manajer, berangkat kerja dulu.
Wow gedung ini cantik sekali
Anak anjing itu menyuruhku untuk ceria
Itu baik untuk kita
Ya ampun, ya ampun, ya ampun
Sepertinya aku akan menjadi gila hari ini
Sekali saja aku memikirkannya
Namanya Ducut.
Menutupi rambutmu seperti ini
Aku akan menata rambut seperti ini
Kami hanya seekor pantherest kuno
Ayo gunakan materinya
Bagaimana kamu menyukainya? Itu keren. Ini antik.
Pantherest, tapi aku suka ombaknya
Gelombang
Ini akan mengeluarkan sedikit darah. Saya sangat bersemangat.
Sebenarnya itu benar
Sangat mudah untuk mengadakan pernikahan hanya dengan tujuh orang.
Tapi hanya ada satu dari kita
Hampir seperti mengubah hidup seseorang.
Karena saya berubah, kinerja saya dan
energi dan
Butuh banyak waktu, lho.
eh jadi kita sudah lama bersama
Ini akan tertangkap.
Direktur, gadis sejati
Menurutku kamu juga sama
Oh, siapakah aku ini, seorang gadis?
Ini seperti tangan ibuku, tangan ibuku
gadis merasa ya
Oh ibu
eh
Haha
tidak
tidak, ah ibu
Saya tidak mengatakan Anda seperti ibu sutradara.
Dia mengolok-olokku haha
Haha
Sungguh, kenapa kamu menahanku
Itu karena itu sangat lucu
Itu karena gurunya lucu
Seperti karakter
Kamu sangat lucu sayang
Karena itu lucu, benar, guru.
Hah, pakaian hari ini
semakin banyak
Cuacanya sepertinya tidak membaik
eh
Tapi saya bisa melihatnya lebih banyak hari ini, bukan?
Sedikit hari ini
Kelihatannya hangat
Berjuang dulu
Berjuang, manajer, berjuang untuk salon rambut kita!
Baunya seperti salon kecantikan, tapi
Saya rasa saya mulai terbiasa
Hari ini juga akan menyenangkan
Ada tujuh orang
Haha aku tidak gugup tujuh
Apakah saya dapat memenuhi semua pesanan saya?
Jika orang-orang ini datang sekarang,
Jadi di sini dan sekarang di depanku
Ini adalah pakaian pasangan itu
Pertama, 10 cangkir nasi.
Anda dapat berasumsi bahwa itu tidak ada.
Ini sangat cepat, waktunya makan siang
Anda bisa memakannya pada pukul satu hingga tiga
Akan lebih nyaman seperti ini, kresek kresek
Tidak berhasil, bolak-balik
Saya kira saya harus bolak-balik.
Itu sebabnya akulah masalahnya
Sekarang saya melihat polanya
kedua ketiga
Selalu ada penundaan bagi pelanggan.
Sebenarnya setelah itu
pertama
kedua
Setelah mengirim tamu
Saya punya waktu luang
Jadi
Selalu ada kebuntuan di antara keduanya.
Itu sebabnya mereka tidak memberi saya waktu untuk makan.
Pemimpin yang jahat adalah direktur yang jahat
Ah, jadi kamu memanfaatkan kesempatan ini
Mari kita bicara tentang makan
Saya akan mencobanya
Suruh mereka melakukannya kalau sudah selesai, aku akan melihatnya lagi juga
Sampai jumpa dalam 10 hari ke depan
Saya akan membicarakannya setelah melihatnya.
Ketika saya melihatnya, saya pasti akan menggunakan ponsel saya hari ini.
Aku harus makan dan uh uh
Aku tidak bisa, aku tidak bisa, aku tidak bisa bertahan, aku tidak bisa bertahan.
Saya tidak bisa melihat ponsel saya menurunkan berat badan.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
Saya tidak bisa melihat Anda menjadi lebih kurus di angka 40.000.
Aku mendengarnya, saudari
Ya, kamu tidak makan kemarin.
Saya harus makan siang
Hari ini aku memberimu makan entah bagaimana
Oh ya eh bagus
entah bagaimana
bagus
ya
Untuk saat ini, hai hai
Hai hai halo bagus
Kepada Saya 6 Selamat datang
Selamat datang di Kecap
selamat datang
Sekarang, mari kita duduk.
Bungeobbang Dalgona, tapi satu hal lagi
Satu lagi bungeoppang
Ini Idol T Pesanan Ini
Idola T Ya Ah Ya
Ya terima kasih terima kasih
ada sebuah
sematkan di dalamnya sehingga Anda adil
kalau mau kamu bisa like saja
melakukan hal ini kedengarannya bagus
ya baiklah
terima kasih
Heo Wonbrella keluar sepanjang hari
Ah, begitu.
Apakah kamu orang Korea di sini? Haha ya.
Haha
Oh, apakah kamu orang Korea? Ya, saya orang Korea.
Ah, imigrasi di sini
Anda datang ketika Anda berusia tiga belas tahun.
Wow, aku takut dengan bahasa Korea. aku takut haha. Aku sangat pandai dalam hal itu haha.
Saya datang dari Korea minggu lalu.
Oh, aku pergi
Jadi, untuk sesaat, bahasa Korea
Itu telah meningkat dan itu ah
benar-benar satu
Itu hanya akan bertahan selama sebulan dan kemudian kita harus membakarnya lagi
Ahahaha
Apakah kamu orang Korea?
Ya ampun, aku senang sekali bertemu denganmu.
Ya ampun, aku bertemu denganmu di Korea.
Saya sangat senang melihat Anda
Jadi
Saya sangat ingin mendengar bahasa Korea
Sungguh
Anda tahu bahasa Inggris sangat sulit.
Oh, kamu tidak tahu.
Semua orang berbicara bahasa Inggris dengan baik.
Tapi hanbok seperti itu
Saya sangat senang bertemu orang-orang, senang bertemu dengan Anda
Nyaman dan oh
Tanah air seperti ini digambarkan
Ah
Anda di sini. Tamu saya ada di sini.
Tidak, temanku
Saat teman Korea saya adalah orang Korea
terlalu tiba-tiba
Saya terharu hingga menangis
satu bulan
Dia bilang dia datang sebulan yang lalu dan berada di Korea.
Oh, kalau begitu Korea
Menurutku, baunya masih ada.
Aku masih menyimpannya uh huh huh
Wah, aku belum mendengarnya
Belum lama ini kamu datang dari Korea.
Haha tidak tuan
Ini Sirison
Ya ampun haha Sirison oh oh oh
Saya orang Amerika
Ya ampun
Saya pergi berlibur ke Korea. Ah, sedang berlibur.
Apakah saya datang lagi?
Ini baru sebulan, jadi
halo halo
Selamat datang di tim kami
Haha halo halo
ya terima kasih
terima kasih
ya
halo
Senang bertemu denganmu
Saya akan mendengarkannya. Hallo Terimakasih.
terima kasih
Halo halo uh tas juga
Tolong halo
Apa yang kamu butuhkan
Jika Anda memiliki ponsel atau sesuatu
Apakah ini ulang tahun ibumu yang kesembilan? Ya ya
Haha Korea
Korea haha
Aku pergi, jadi tolong pakai itu.
Ha, dua
beberapa menit
Saya pikir Anda memakainya sebagai tampilan pasangan.
Senang melihatnya
Ya, berpakaianlah dengan nyaman.
Ya, Anda bisa mengikuti saya.
ya terima kasih
Senang bertemu denganmu ya
Lalu
apa hari ini
istimewa
Apakah Anda punya acara?
Kay Bury
Saya mendengar ceritanya, ya, seperti ini
Ya untuk orang di rumah
Spesial hari ini
Sesuatu seperti riasan baru
Itu K Beauty, ya
Agar terlihat bagus, ya.
Saya datang ke sini ah
Ya hahaha ya enak sekali ya
Ayah saya telah membuka toko sekarang.
Saat kita tutup
Broadway
Semua karyawan memberi selamat kepada saya seperti ini
Saya melakukannya
Ini populer karena itu
kalian anak-anak
mungkin bintang oh oh
toko makanan kecil di hati
kali persegi ditutup
empat cahaya bintangnya yang terkenal
toko makanan halo
terima kasih ini
berusia tujuh puluh satu tahun secara rutin
bekerja empat belas jam sehari
tujuh hari seminggu
Saya sudah datang dan menemukan tokonya.
Selama 39 tahun sejak itu
saya bekerja
Orang dari rumah itu
Saya menganut Konfusianisme sepenuhnya dan saya
bekerja seluruhnya
Ambil alih dan lakukanlah
Setelah anak-anak itu dewasa,
Mulai waktu berikutnya
Istri saya mulai membantu saya dan kami bekerja bersama di toko.
Sementara itu, saya hanya melakukan 10.000 dan Yuga.
hampir
Saya tidak peduli dengan hal-hal seperti ini.
Saya hidup dengan menulisnya
Jadi hari seperti hari ini
rumah saya
Kesempatan yang sangat besar bagi orang-orang
Aku ingin memberitahumu hehehe
ya itu sangat bagus
ya kalau begitu
gaya apa
Apakah Anda suka riasan?
Jadi itu
Saya baru saja menyelesaikan kelopak mata ganda saya belum lama ini.
Jadi
Aku tidak tahu bagaimana merias wajahku.
Ah, sedikit sekarang
Karena ada pembengkakan
Ada juga pembengkakan
Saya masih bersemangat tentang ini, oh ya
Karena saya semakin tua
riasan apa
Sesuatu yang terlalu gelap atau semacamnya
Tidak bagus, ya
Bersihkan riasan mata seperti Park Min-young
Haha sangat banyak
Jaga saja garisnya tetap bersih.
kulit bersih
Bagaimana cara berekspresi
Apakah Anda menyukai apa yang Anda lakukan?
Kulitnya adalah Park Min-young.
Cantik sekali haha
Memperbaiki presisi
Fiksasi Anda hanya um
Tapi itu cocok untukku
Jika kamu melakukannya, aku
Oke ah um ya ya
Bagi saudaraku, aku adil
potong
Ya, sedikit saja, sedikit saja, sedikit saja, ya.
Anda merawatnya dengan baik
Atasi saja bengkaknya sedikit lagi ya, ya
Saya pikir akan lebih baik jika menggunakannya
Ketika saya keluar
Untuk ibuku
rambut terlebih dahulu
Saya pikir saya harus melakukannya, ibu.
Rambut dulu, ya
Tidak, ibuku juga
Aku bilang kamu perlu mendapat potongan.
Bu, kamu perlu potong rambut.
Itulah negara bagian
jika ibu
Jika kamu masuk dulu, ayahku.
Yang harus Anda lakukan adalah melakukannya.
Lagipula aku harus melakukannya selama 2 menit.
Lalu keduanya 10 hari
di bawah 2 menit
Saya bisa menyelesaikannya
Lalu dalam 10 tahun itu, Leo
guru hari ini
Saya pikir ini akan memakan waktu cukup lama, seperti kemarin
ibu
Oh, kamu keluar
ya halo
Oh halo, senang bertemu denganmu
Ya, saya melihat Anda akan datang. Senang berkenalan dengan Anda.
Ya, mobilnya datang.
Ya itu benar. Halo ya.
halo
Senang bertemu denganmu, ya ah ah
Aku harus merawat rambutku hari ini
Tolong, ya.
jangan khawatir ya
Kamu masih cantik
Aku akan membuatnya lebih cantik, ya ya
Oh, maukah kamu duduk di sini?
Ayah, kalau begitu
Di kamar sebelah sana bersamaku
Aku akan melakukannya dulu, ya, ya
Sudah lama tidak bertemu
Senang sekali bisa bertemu dengan orang Korea.
Oh ya ya
orang asing
Senang bertemu denganmu
Oh, orang asing terus berdatangan. Ya.
Saya tidak tahu bahasa Inggris
Karena itu tidak sempurna
Oh ya
Ada kesulitan, jadi ya
Jika kamu mau
Apakah Anda memiliki gaya rambut? Anda menyerahkan segalanya kepada saya. Anda menyerahkan segalanya kepada saya. Ya, aku suka rambut ini. Ya, tapi ada kalanya saya ingin mengubahnya. Lalu, mungkinkah Anda masih sedikit muda?
Anda dapat membiarkan saya melihatnya. Itu bagus. Itu bagus.
Oh, tidak apa-apa. Oh, kamu baik-baik saja?
Oh, ini suatu kehormatan bagi Tuan Cha Hong.
Aku menata rambutku dan ya ampun
Saya sangat senang saya melakukannya untuk Anda.
Oh, ibuku sebenarnya itu
15 tahun pemotongan yang tidak seimbang
Ini adalah potongan rambut yang pernah populer di Korea sebelumnya. Tahukah Anda Tacha Kim Hye-soo? Itu adalah potongan rambut saat itu.
Sekarang lagi trend K-beauty sendiri
terlalu cantik
Jangan memakai rambut yang terlihat terlalu kuat.
di Korea
potongan rambut trendi
Saya harap Anda mencobanya
Sekarang, biarkan aku
Saya sudah memikirkannya beberapa saat. Ya.
Ini disebut potongan mati
Hmm, rambut seperti ini cantik sekali.
Sangat banyak
Ini sangat bagus, itu benar, ya
Sekarang aman di Korea
Ini adalah rambut trendi.
Cantik jadi ini potongan pertunjukan
Rambut bersih dan pendek
Jika Anda memberi tahu saya secara pasti, saya akan melakukannya untuk Anda.
Ya, saya akan melakukannya
Aku akan memberimu sepasang kering, ya.
Anda sangat diterima hari ini.
Oh, bagus sekali, tentu saja
Anda memberi saya kesempatan ini
Tentang itu, aku sungguh
Oh, menurutku aku beruntung.
Ini populer di Korea
Karena itu kepala, Anda bisa minum air kemasan.
Nah, jika Anda ingin air kemasan, tolong beri tahu saya.
Jika saya meliput di sini
Wajahmu terfokus pada matamu.
Jika sisi-sisinya lebar
Mata dan hidungmu menjadi kabur.
Tapi dia seperti ini
Jika Anda melihat aktris, mereka menutupi dirinya seperti ini.
Lalu di matamu
Saat saya berkonsentrasi, mata saya terlihat dalam.
Wajahnya lebih seperti ini
Fokus menjadi pusat seperti ini
Kelihatannya lebih cantik ah
Apakah kamu mengerti? Jadi, apa itu?
Terlihat kurus
Aku hidup tanpa memikirkan hal ini
Hal diem perm yang saya sebutkan sebelumnya.
Rambutnya seperti ini, hmm.
Dan kepala ini
Tahukah Anda apa kekuatan Anda? Coba lihat di sebelahku.
lihat di sebelahnya
Sisinya sangat cantik
Lihat, ini menyegarkan
Oh, sisinya cantik.
Dan saya khawatir sebelumnya
Karena semua yang tercakup tercakup di sini.
Itu cantik
Oh, tidak apa-apa. Saya juga menyukainya. Oh ya.
Dan
Lihat, kamu benar-benar terlihat muda.
Tepat sebelumnya
Ya, kamu bisa langsung masuk.
Roti berikutnya ada di sini. Ya ya.
Ayah, kebetulan saja
Pernahkah Anda menerima hal seperti ini? Tidak.
Ini pertama kalinya bagiku. Mengapa? Apakah ini pertama kalinya bagiku?
Bahkan di pesta pernikahan
Anda belum mencoba riasan.
Saya rasa saya tidak melakukannya. Oh ya ya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
Oke, itu sedikit salam.
Itu rapi
Saya akan membuatnya terlihat
terima kasih
Terima kasih kepada ayah dan ibuku haha
Di toko
Tapi biasanya seperti ini
Mengikuti saya
Itu sendiri tidak mudah.
Itu benar
Saya mendengar ini setelah ulasan ini
Oh sungguh, itu sebabnya saya membicarakan hal ini
Setelah mendengarkannya, dalam banyak hal
Saya pikir itu akan baik untuk orang-orang di rumah.
eh
Oh, itu ayahku
Saya merekomendasikannya.
Oh sungguh, ya ya
tidak mengapa
Eh haha kenapa beda haha
mengapa
Berbeda dengan suamiku di Korea.
Haha
Terima kasih padamu, aku sekarang dalam semangat yang baik.
Kamu seorang kekasih sekarang haha
Anda adalah seorang kekasih
Tidak, sekarang semuanya tentang pekerjaan
Saya harus istirahat
Aku bosan hari ini
Ya, saya bosan. Ya, saat ini.
Tadinya aku sibuk bekerja, tapi tidak bisa.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika Anda tidak memiliki sesuatu untuk dilakukan, itu agak sulit, tetapi apakah Anda punya waktu untuk menjadi diri sendiri?
Ya ampun, tidak, ibu
Aku penasaran ya ya
Orang itu punya miliknya sendiri
Saya juga menjalani operasi kelopak mata ganda hahahaha
Ugh
Bagaimana Anda mendapatkannya di Korea lagi?
Eh, seperti yang diharapkan
Riasan Anda akan terlihat cantik kembali.
kolam renang korea
Kalau sudah punya, hasilnya cantik lagi.
Wow, kamu akan bersenang-senang dengan ini dan itu
Hiasi itu
Kami tidak bisa melakukan itu jadi uh kami
Saya sudah menikah dan sekarang punya anak.
Saya menaruh tiga
saya sedang sibuk. Istri saya sedang berusaha merawat bayinya.
Ya, saya ingin membuat sandwich.
Kami membaginya.
Saya pergi bekerja dan bekerja di toko.
Ya, istri saya memutuskan untuk hanya menjaga anak-anak sekarang.
Oh begitu
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan baik
Saya tidak mengerti dan saya bahkan tidak bisa pergi ke sekolah
Miliki itu
Saya harus melakukan banyak hal
Betapa sulitnya hal itu di dunia ini?
di negara lain
Itu adalah kerja keras.
untuk sementara waktu
Anda telah menjalani kehidupan yang tegang
Sekarang, santai saja, ayah.
Anda masih pantas mendapatkannya
Oke, saya mengerti
Saya akan mencobanya
Tapi ayahku benar-benar sempurna
Anda adalah seorang kekasih
Saya sangat bisa melihatnya
Kepribadian saya adalah ya
Sebuah gaya yang menjagamu, ya, ya
Bersikap baik dan
Kadang berlebihan, tapi ahahaha
Orang-orang sangat menyukai ini uh hanya uh orang lain di sekitarku
ya
Ta-da, aku menggambar alisnya. Ya.
Apa kabarmu? Terima kasih.
Ada banyak perbedaan, bukan?
Ya, bagaimana dengan alisnya?
Ayah, tolong
Saya merangkumnya untuk Anda. Saya harap Anda menyukainya.
Bersih ya, bersih
Aku menyukainya, ya
Apakah kamu menyukainya? Saya menyukainya. hehe.
Sekarang, jika Anda duduk di sini
Sudah berakhir, oke
Terima kasih, tapi cuci mukamu
Oh ya, apa kabarmu? Ayah?
Oh, itu bersih.
Oh, kamu bisa menikah lagi?
Menurutku, itu tidak terlalu buruk.
Saya belajar dengan baik. Ya.
ya terima kasih
Terima kasih ayah, sekarang ya
lewat sini
Saya pikir Anda bisa datang dan menunggu sebentar.
Kimbab ada di sini. Kimbab ada di sini.
Tidak ada orang yang bisa memakannya.
alis
daripada rambut
Meringankan dengan satu nada atau setengah nada
Oh, cantik sekali, mirip putri Disney
Ya, kimbap ada di sini, tapi
tidak ada yang bisa makan
ya
Guru Kimbap ada di sini.
Terima kasih. Silakan merujuk ke sana.
Ada di kamar mandi sebelah sana. Ya ya.
Oh iya, tidak ada toko.
Gantung di rumah haha
Saya mendengar sesuatu dari ayah anak saya. Bagaimana dia bisa datang lagi?
Ya, saya kira saya akan menikah dalam dua bulan.
Apakah kamu melakukannya?
Ini sebenarnya sudah sejak kita bertemu
Ya, kenapa kamu melakukannya begitu cepat?
Apa yang kita lakukan pada awalnya?
Nah, apa sebenarnya yang membuat kamu jatuh cinta?
Bukan seperti ini, tapi oh ya
Ini pertama kalinya saya mencobanya dan rasanya enak
Ahahaha itu
Kami memiliki hubungan yang panjang
Itu bukan satu pernikahan, kan?
itu kita
Sudah sebulan sejak suamiku menikah denganku
Jadi saya pergi ke Amerika.
Eh haha
Tidak juga
Kamu pergi saat kita sudah dekat
Saya pergi ke sana ketika kami bukan teman.
Ya ampun
Uhhhh
Angkat saja upacaranya lalu
aku berangkat ya
pernikahan
Kamu bilang kamu pergi. Ya, hanya pernikahannya.
Datanglah ke Korea dan menikah saja
Jadi saya
Sekarang saya menunggu setahun dan masuk.
Aku melihatmu di bandara
Agak canggung, sangat aneh.
Ya ampun, apa yang aneh? Sudah setahun sejak aku melihatmu
Sampai jumpa setelah satu tahun
Aku masih ingin bertemu denganmu selama ini.
Oh, tapi saat aku melihatnya lagi, aku benar-benar melihatnya
Ketika saya benar-benar melihatnya, aha
Aneh sekali, telinga ayahku
Anda tidak perlu menghentikannya.
Aku tahu segalanya ah
Saya tahu segalanya
Dan sekarang
Saya mengambil manna dan masuk ke dalam mobil.
Seperti ini di dalam mobil
Letakkan buketnya seperti ini dan astaga
Saya datang, ya, tetapi pada saat itu
Dalam hati yang sama yang putus dengan keluargaku
kesedihan
Itu sebabnya itu adalah karangan bunga dan saya tidak menyadarinya saat itu.
Sekarang menjadi apartemen
Dia menyewa semuanya sendiri dan
Aku memasak nasi lagi dan berkata, astaga, sayang.
eh
Tapi sekarang kita bertemu
Oh, orang-orangnya tulus
Bertanggung jawab dan
Aku adalah apa yang aku impikan
Suamiku adalah orang yang seperti itu.
Ya ampun
Itu tepat sekali, ya
Jadi ah
Jika orang ini
Ini sangat bagus
Sejak saat itu, aku sekarang sepenuhnya menjadi suamimu.
Ini orangnya
Sebenarnya hanya ada orang ini.
Ya ampun ya ampun
Anda benar-benar memberikan kesan yang baik. Terima kasih.
Haha
5 ya Tuhan
Wah hahahahahaha
Apakah kamu bersenang-senang? Ya.
Saya rasa saya cukup puas
ya
Anda telah benar-benar berubah, impian kami datang kepada Anda
Terima kasih oke sampai jumpa
Selamat tinggal, selamat tinggal
Haha sampai jumpa
Ini pertama kalinya saya melihat gaya ini
Ini pertama kalinya aku menggunakan gaya ini.
Siapa orang yang ada di TV itu?
Sama
Jadi
Orang yang keluar dengan gunting yang kuat
gaya rambut
Apakah Anda akan menggunakan Gunting Tangguh sekarang?
Haha
mengambil gambar
Saya perlu menghapusnya dan menyimpannya dengan aman.
Saya pikir putri saya akan terkejut jika dia pergi.
Putriku ada di sini. Ya.
Putriku ada di sini, kan?
Karena ibu masih
Saya melihat dekorasinya
Ayah, ini pertama kalinya aku melihat gaya ini.
Ini pertama kalinya aku melihat ini dalam hidupku
Haha
Kamu seperti Papa Guy.
Haha, kenapa aku posting ini?
Saya seorang anak muda
Saya melihatnya untuk pertama kalinya, bukan?
Kelihatannya berbeda ya
agak
Wow agak
Kalian bisa melihatnya, hanya sedikit hehe.
Tidak terlihat seperti seorang pemuda
Haha
Anda merasa seperti Anda 20 tahun lebih muda
Sekarang apa
Saya sedikit takut jadi saya membawanya.
Eh itu
Apakah kamu keluar? Makan, makan, pergi dan makan.
Oh, silakan makan
Perusahaan makanan ada di sini
Di sini dengan kimbap
Menurutku itu saus jadi aku akan menikmatinya.
Silakan makan, ya
aksesoris mikrofon
Lucu sekali di sini
Kapan kamu membelinya, Bu?
Saat kamu pergi, suruh aku memberikannya pada ibumu. Ah haha, manis haha.
Mengapa tidak ada suami seperti itu di Korea?
Haha
Kamu sangat keren. Ya.
Karena kamu memegangnya, ya 5 ya Tuhan wow
Itu cantik, ya, sangat cantik
Kalau soal riasan, apa dan kapan?
Sudahkah Anda mencoba riasan?
Ini adalah pertama kalinya saya menerimanya.
Apa itu sebenarnya? Oh itu nyata
Aku harus bersikap baik padamu.
Oh, apakah orang dewasa akan bersikap baik padamu?
Sesuatu yang selalu membuat saya penasaran
Ya, tanyakan itu.
Saya bisa melihat ini sekarang
Anda tidak memiliki kelopak mata ganda sampai saat itu.
Tapi saat itu aku
Saya merias wajah saya dengan pikiran tenang.
Ini sekarang
Kelopak mata ganda muncul
Kenapa aku tidak bisa menyentuhmu lain kali?
Saya tidak bisa melakukannya
Oh, bagaimana aku bisa melakukan ini?
Haruskah saya melakukannya?
Saya tidak tahu harus berbuat apa
saya
Saat aku melihatnya, ibuku
Anda memiliki tato di mata Anda.
Ini adalah eyeliner
Itu
Ya, lebih baik menyingkirkan ini, sungguh.
karena itu
Tampaknya lebih membuat frustrasi. Ya ampun, sungguh.
kelopak mata ganda
Tidak ada yang sulit sama sekali dalam jalur ini
Tidak ada satu pun
Dia punya tato itu.
Itu menjadi sedikit lebih tebal
Ya, saya memilikinya
Anda menjalani operasi kelopak mata ganda, tapi
cantik
Saya tidak dapat melihat garis apa pun yang Anda ambil.
Ya, aku hanya lupa kalimat itu
Ketika saya melihatnya, saya terlihat seperti ibu saya.
Sama seperti itu
Kamu manis, kalau boleh jujur.
Itu membuatku merasa manis
Ya ampun, tapi mataku agak kabur
Mungkin tidak ada satu pun. Itu laser ya
juga
Bukankah itu sangat menyakitkan? Itu menyakitkan. Itu menyakitkan. Hah.
Ah, kurasa aku tidak bisa melakukannya. Saya tidak bisa melakukannya.
Lalu aku
Saya akan memberi Anda tip. Ya ya.
Apa yang harus saya lakukan?
Nah, apa yang harus saya lakukan?
Sedikit seperti ini
Ada concealer jenis pensil.
Seperti itu
Sekali saja pada garis kelopak mata ganda
Silakan isi
Ah, kamu bisa melakukannya secara alami.
Saya hanya akan melihat apakah warnanya tepat.
Coba lihat
Ini benar.
Lihat lurus ke depan
Hal ini semakin tidak jelas.
Bisakah kamu melihat kelopak mataku yang ganda?
Sekarang ditutup-tutupi seperti ini.
Yah, dibandingkan dengan sisi lain
Sedikit seperti biru laut itu
Itu benar-benar menghilangkan dan menutupi perasaan tercoreng.
Ya seperti ini
Gosok eyeliner
Lakukan saja seperti saya menggambarnya
Anda bisa menambahkan warna. Ya.
Ya, Anda bisa melakukannya seperti ini
Lihatlah tempat kejadian
Oh, aku sudah menghapusnya. Ya, saya menghapusnya.
Buka matamu
Tunggu sebentar
Ya ampun aku salah lagi karena memasang alis.
Rasanya berbeda, maksudku.
Hah, aku menyukainya, aku sangat menyukainya
Hai alis
Banyak sekali hal yang melekat dan ada yang tidak melekat
Ada perbedaan besar, bukan?
Ini sangat berbeda
Riasannya sangat cantik
Oh ya sekarang
Orang-orang berubah seperti ini sekarang
Tapi aku bisa melakukan ini sendirian
Bagaimana saya bisa melakukannya, tapi saya ingat
Sekarang untuk diingat
Apakah Anda ingat alis, alis, alis?
Itu seni
Ah, aku menjadi berbakat sekarang. Ya.
Ya langsung tembak
Menurutku kamu harus masuk.
Kamu bisa membiarkan ponimu tergerai, ya.
Sekarang aku sudah selesai di atas sana
Ya ampun rambutmu cantik sekali ya Tuhan
Begitu saya turun, saya bisa merasakannya.
Anda semakin muda
Rambut ini sangat cocok untukmu
Oh cantik sekali
Tidak, seperti ini
warna merah jambu
Bagaimana bibirmu begitu bagus?
Apakah kamu cocok?
Oh bagus sekali sekarang
Perasaan itu datang kepadaku dengan sangat baik
Menurutku Tuan Heo sangat baik. Hmm.
Oh ibu
Mereka bilang itu sangat tergantung bagaimana Anda berdandan, begitu pula wanita
Um, ayahku ada di sini.
Anda mengubah wajah Anda sepenuhnya, bukan? Anda harus merias wajah.
Karena
Oh, cantik sekali. Apa yang harus saya lakukan?
Oh, aku merasa sangat baik
Maaf, tapi ini sangat menarik.
Jangan pergi dengan Chayoung di Korea.
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
Ya ampun!
Tapi aku ingin rambutku sama
siapa yang melakukan ini
Ya ampun apa yang terjadi ya ya
Apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan, Anda sempurna
Itu orang yang berbeda, sungguh.
Haruskah kita ganti baju sekarang?
Sekarang, ibu, apakah kamu siap?
Dikatakan bahwa Anda telah menjadi
Ya ibu ibu siap ahahaha semuanya
Itu saja
Ya 5 tuhanku 5 tuhanku haha
ibumu datang ya
ya ampun aku tidak sabar
sangat bersemangat
Hah sangat berbeda
Ya, aku menyukainya haha
Ha, aku menantikannya. Ya, aku sangat menantikannya.
Ya ampun, ini
Saya rasa saya tidak akan tahu apa yang harus saya lakukan
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Saya tidak berpikir Anda akan mengenali saya
Oh ya 5 ya Tuhan
eh
Anda keluar
Haha
5 ya Tuhan
Sesuatu yang istimewa untuk keluargaku hari ini
Agar terlihat bagus
Saya datang ke sini
Lalu mungkin
Anda bisa membuat saya terlihat lebih muda.
Itu bagus
Oh baiklah
5 ya Tuhan
eh
tuhan
5 ikat rambutmu
ikat rambutmu
Oh terima kasih banyak
Haha sungguh
Oh, apa yang terjadi?
Saya terkejut sekarang
Orang itu adalah saya
Aku merasa dia bukan istriku
Saya telah menjadi sangat muda dan sangat cantik.
Kamu cantik ketika kamu masih muda
Secara keseluruhan
Saya memakainya
Sementara itu, lakukan saja 10.000
Beli saja minyak
Saya tidak peduli dengan pasar atau semacamnya.
Saya hidup dengan menulisnya
sangat panas
Orang yang membuat ini
Orang dengan gaya rambut seperti ini
Apa yang memungkinkan untuk berubah
Tidak, ini
Itu muncul
Saya sangat menghargainya.
5 ya Tuhan
eh
terima kasih banyak
Sungguh
Ya ampun, ada apa dengan bunga ini?
Enak sekali, sungguh
Hei, aku, aku, aku juga terkejut.
Bu, lihat aku secara keseluruhan.
di cermin
eh
ya Tuhan lihat itu
menurutku
ayah akan menikahinya lagi ya
sangat lucu
eh
Selamat, terima kasih banyak
Tidak, dengan ayahku sekarang
Anda menyimpannya selama 20 tahun haha.
Sangat cantik, sangat cantik
Cantik sekali, sungguh
Kurasa aku harus memanggilnya adik laki-lakiku sekarang.
Haha
Haha panggil aku kakak haha
Bilang saja datang dari luar haha
Oh rambut ayahku lucu sekali haha
Oh lucu sekali
Haha
Apa yang harus saya lakukan?
Haha, 2 menit sungguh menyenangkan melihatnya.
Itu cocok untukmu. Sepertinya Nallalari haha.
Saya terkejut lagi ketika saya melihat diri saya sendiri
Saya terkejut
Hah, apakah aku secantik ini?
Cantik sekali
Oh, aku merasa seperti 15 tahun lebih muda haha.
Oh, apakah kamu lebih muda?
Oh, aku merasa sangat muda. Ugh.
Anda melakukan pekerjaan yang sangat bagus.
Itu merupakan suatu kehormatan bagi Nam Ilhan. Ya.
Senang bertemu denganmu
terima kasih
Selamat tinggal, terima kasih.
Hahaha
Oh makan sesuatu
Apa yang kamu punya, kimbap sudah tiba
Saya merasa baik
Saya merasa lebih baik
Wah
Kimbap
um
Enak sekali
Enak, enak, noona
Kakak sekarang
Sudah lama sekali sejak saya datang ke sini
Anda sedang menunggu
Tidak, aku hanya menunggu.
Oh ya
Saya di sini sekarang
Jadi sekarang aku akan pergi ke konseling, oke?
Tidak masalah, oke.
sangat bagus
Apa yang harus aku lakukan?
Kerja bagus, orang pertama
Itu yang terbaik, ya
Itu yang terbaik, cantik sekali, terima kasih sekarang
Itu hanya ilusi
Tapi sebelum aku
Kamu punya pacar itu.
Tapi pacar yang pernah kulihat adalah yang paling tampan.
Kamu agak terlalu tampan
Kamu tidak mungkin setampan itu
saya lelah. Apa yang harus dilakukan orang lain?
eh
Lihatlah betapa mudahnya hidupmu, saudaraku.
Meskipun Anda sangat tampan, Anda harus dihindari oleh orang lain.
Benar kan? Anda harus cukup tampan.
Ya
itu seperti androgini ya
seperti sebuah
seperti vampir
apa yang kamu pikirkan
kamu suka
itu luar biasa
ya aku menyukainya
hei izinkan aku mencoba warna ini
oke
ini adalah
Produk yang sangat terkenal di Korea
oke ini
penyelesaian adalah
seperti tekstur beludru ini
tapi sepertinya sungguh
sangat sangat ringan
oke ya sempurna bukan matte
tidak terlalu merah muda tetapi tidak terlalu oranye
itu terlihat sangat alami
ya aku tahu
ya itu warna yang bagus
Ya itu luar biasa
wow oke wow kelihatannya bagus sekali
ini dia
Bukankah salon kecantikannya bagus?
Kami mengadakan festival di sini.
dunia festival
Menurutku itu sangat menyenangkan. Suasananya menyenangkan sekali.
Itu cocok untukmu, tapi hari ini kamu bersumpah
Ini akan menyenangkan
Tidak ada kekacauan di luar
saya seorang taekwondo
atlet
aku sedang berlatih taekwondo
Marilyn Monroe untuk sementara waktu
sekitar lima belas tahun
luar biasa
ya ampun
gila di luar sana saat ini
oke ya kalian hebat
dan aku tidak terlalu memakai riasan
um jadi itu cukup mendasar
oh itu rambutku
sungguh luar biasa ya Tuhan lihat ini
Saya perlu tampil mengesankan dengan riasan.
Semakin tua saya, semakin cantik jadinya.
Wah
ya ya sekarang hidup naik turun
atau di tengah